IV(අ) : කොˁොටස - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.06.18பகுதி IV(அ) - இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை - அதி விசேஷமானது - 2025.06.18

1A

1A - PG 7158 - 09 (2025/06)இவ் அதிவி​ேஷட வர்த்தமானியை www.documents.gov.lk எனும் இணையத்தளத்திலிருந்து பதிவிறக்கம் செய்ய முடியும்.

இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகைஇலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை

ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ ගැැසට් පත්‍රයශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ ගැැසට් පත්‍රය

අති විශෙˤෂ

அதி விசேஷமானது

අංංක 2441/ 22 - 2025 ජුනි මස 18 වැැනි බදාාදාා - 2025.06.18අංංක 2441/ 22 - 2025 ජුනි මස 18 වැැනි බදාාදාා - 2025.06.182441/22 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மாதம் 18 ஆந் திகதி புதன்கிழமை

(அரசாங்கத்தின் அதிகாரத்துடன் பிரசுரிக்கப்பட்டது)

பகுதி IV (அ) - மாகாண சபைகள்பகுதி IV (அ) - மாகாண சபைகள்

மாகாண சபை அறிவித்தல்கள்மாகாண சபை அறிவித்தல்கள்

சப்பிரகமுவ மாகாண சபைசப்பிரகமுவ மாகாண சபை

முதலாவது குறைநிரப்பு நிதி அறிக்கை 2025

இலங்கைச் சனநாயக ச�ோசலிசக் குடியரசின் சப்பிரகமுவ மாகாணத்தின் ஆறாவது மாகாண சபையின் பதவி காலம் 2017 செத்தெம்பர் 26 ஆம் திகதி அன்று முடிவடைந்ததால், 1987 ஆம் ஆண்டின் இலக்கம் 42 ஐ உடைய மாகாண சபை சட்டத்தின் 27(அ) பிரிவிற்கு அமைய எனக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள அதிகாரங்களுக்கமைய அனுமதி வழங்கல் - 2025

01. இந்த அனுமதி “சப்பிரகமுவ மாகாண சபையின் 2025 முதலாவது குறைநிரப்பு நிதி அறிக்கைக்கு அமைய செலவு செய்வதற்கான அனுமதி” என அறிமுகப்படுத்துவத�ோடு, அது 2025.04.04 ஆந் திகதி முதல் நடைமுறைக்கு வருகின்றது.

02. 2025.04.04 ஆம் திகதி அனுமதிக்கப்பட்ட, 2025 ஆம் வருடத்திற்கான நிதி அறிக்கை மற்றும் வரவு - செலவு மதிப்பீட்டில் “2025 நிதி ஆண்டு” என்று குறிப்பிடப்பபட்டுள்ள, 2025 சனவரி மாதம் 01 ஆம் திகதியில் ஆரம்பித்து 2025, தி​ெசம்பர் மாதம் 31 ஆம் திகதியுடன் முடிவடையும் கால எல்லையில் சேவைச் செலவுத் தேவைக்காக மதிப்பிடப்பட்டுள்ள அறுபத்திய�ொரு பில்லியன் எழுநூற்றி முப்பத்தி எட்டு மில்லியன் நூற்றி முப்பத்தி எட்டாயிரம் ரூபா (ரூ.61,738,138,000.00) ஆன சப்பிரகமுவ மாகாண சபையின் செலவை அறுபத்து இரண்டு பில்லியன் இருநூற்றி எட்டு மில்லியன் ஐம்பத்தி ஐயாயிரத்து எண்பத்தி இரண்டு ரூபா பன்னிரண்டு சதம் (ரூ. 62,208,055,082.12) என திருத்தம் செய்யப்பட்டு, அந்த த�ொகை சப்பிரகமுவ மாகாண சபை நிதியிலிருந்து செலவு செய்வதற்கு அந்த மாகாணத்தின் பிரதான செயலாளருக்கும் மற்றும் அதிகாரிகளுக்கும் இதன் மூலம் அனுமதி வழங்குகிறேன்.

IV(අ) : කොˁොටස - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.06.18பகுதி IV(அ) - இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை - அதி விசேஷமானது - 2025.06.182A

03. அதற்கமைய 2025 வருடாந்த நிதி அறிக்கை மற்றும் வரவு - செலவு மதிப்பீட்டின் முதலாவது அட்டவணையானது இங்குள்ள முதலாவது அட்டவணைக்கு அமைய திருத்தப்பட்டு செலவு செய்வதற்காக அனுமதி வழங்கப்படுகிறது.

04. 2025 வருடாந்த நிதி அறிக்கை மற்றும் வரவு - செலவு மதிப்பீட்டின் இரண்டாவது அட்டவணையில் குறிப்பிட்டுள்ள முற்பணக் கணக்குகளின் எல்லைகளும் இந்த அறிவித்தலில் இரண்டாவது அட்டவணைக்கு அமைய திருத்தப்பட்டு சப்பிரகமுவ மாகாண நிதியத்திலிருந்து செலவு செய்வதற்காக அம்மாகாண பிரதான செயலாளருக்கும் மற்றும் கணக்குகளுக்கும் அதிகாரிகளுக்கும் அனுமதி வழங்கப்படுகிறது.

05. இந்த அனுமதி சப்பிரகமுவ மாகாணத்தின் ஏழாவது (7) மாகாண சபை கூட்டத்திற்கு அழைக்கும் தினத்தில் அல்லது மாகாண சபை நடவடிக்கை மீண்டும் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதியில் இருந்து அல்லது அதற்கு மூன்று மாத காலம் முடிவடையும் தினத்தில் அல்லது 2025, தி​ெசம்பர் 31 ஆம் திகதி ஆகிய இரு தினங்களில் முதலில் வரும் தினத்தில் முடிவடையும்.

முதலாம் அட்டவணைமுதலாம் அட்டவணைமாகாண சபை ப�ொது சேவைகளுக்காக செலுத்த வேண்டிய த�ொகை மாகாண சபை ப�ொது சேவைகளுக்காக செலுத்த வேண்டிய த�ொகை

தலைப்பு 800 த�ொடக்கம் 861 வரைதலைப்பு 800 த�ொடக்கம் 861 வரை

மீண்டெழும் செலவினங்கள் 52,601,138,000.00

மூலதன செலவினங்கள் 9,606,917,082.12

ம�ொத்தம் 62,208,055,082.12

தலைப்புநிருவனமும் நிகழ்ச்சித் திட்டமும்மீண்டெழும் செலவினங்கள் ரூபாமூலதன செலவினங்கள் ரூபா

800க�ௌரவ ஆளுநர் அலுவலகம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்136,717,000.003,000,000.00

801மாகாண சபை செயலாளர் அலுவலகம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்184,473,000.001,000,000.00

802மாகாண அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு அலுவலகம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்32,302,000.001,000,000.00

803கூட்டுறவு ஊழியர்கள் ஆணைக்குழு அலுவலகம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்16,355,000.00-

804பிரதான செயலாளர்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்330,700,000.00838,200,000.00

805பிரதி பிரதான செயலாளர் (ஆளணி மற்றும் பயிற்சி)

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்65,000,000.00-

806பிரதி பிரதான செயலாளர் (நிதி முகாமைத்துவம்)

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்81,587,000.00-

IV(අ) : කොˁොටස - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.06.18பகுதி IV(அ) - இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை - அதி விசேஷமானது - 2025.06.18

3A

807பிரதி பிரதான செயலாளர் (திட்டமிடல்)

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்76,920,000.00-

808பிரதி பிரதான செயலாளர் (ப�ொறியியற் சேவைகள்)

50 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கட்டுமானம் மற்றும் வீதி பராமரிப்பு477,050,000.00-

809மாகாண வருமான திணைக்களம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்118,356,000.00-

810நீதி மற்றும் சமாதானம், நிதி மற்றும் திட்டமிடல், உள்ளூராட்சி, சுகாதார மற்றும் உள்நாட்டு வைத்தியம், மகளிர் விவகாரம், கூட்டுறவு வியாபாரம் மற்றும் உணவு, ப�ோக்குவரத்து, மற்றும் த�ோட்ட நலன்புரி, சுற்றாடல், ஊடகம் மற்றும் வீடமைப்பு, நிர்மாணத்துறை மற்றும் சமய விவகார அமைச்சு

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்216,500,000.0089,000,000.00

47 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - ப�ோக்குவரத்து சேவைகள்40,000,000.00204,656,018.25

49 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மின்சாரம் மற்றும் எரிசக்தி சேவைகள்73,000,000.00

53ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கூட்டுறவு அபிவிருத்தி

73,000,000.00

60 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - சமூக அபிவிருத்தி122,000,000.00687,140,883.77

61 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - வீடமைப்பு மற்றும் சமூக ப�ொது வசதிகள்2,990,000.00100,000,000.00

63ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - பெருந்தோட்ட உட்கட்டமைப்பு வசதிகள் மற்றும் த�ோட்ட விடமைப்பு

147,000,000.00

71 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - வைத்தியசாலை சேவைகள்343,920,000.00859,555,819.47

72 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - ப�ொது சுகாதார சேவைகள்160,080,000.00152,360,000.00

73 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - உள்நாட்டு வைத்திய சேவைகள்336,126,205.16

93ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - சமய மற்றும் கலாச்சார நடவடிக்கை-

96 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மகளிர் அபிவிருத்தி

6,000,000.00

811சுகாதார திணைக்களம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்529,250,000.00

தலைப்புநிருவனமும் நிகழ்ச்சித் திட்டமும்மீண்டெழும் செலவினங்கள் ரூபாமூலதன செலவினங்கள் ரூபா

முதலாம் அட்டவணை முதலாம் அட்டவணை (தொடர்ச்சி)

IV(අ) : කොˁොටස - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.06.18பகுதி IV(அ) - இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை - அதி விசேஷமானது - 2025.06.184A

71 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - வைத்தியசாலை சேவைகள்9,701,100,000.00

72 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - ப�ொது சுகாதார சேவைகள்2,160,900,000.00

812ஆயுர்வேத திணைக்களம்

73 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - உள்நாட்டு வைத்திய சேவைகள்953,415,000.00

813கூட்டுறவு அபிவிருத்தி திணைக்களம்

53ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கூட்டுறவு அபிவிருத்தி165,900,000.00

814உள்ளூராட்சி திணைக்களம்

60 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - சமூக அபிவிருத்தி3,741,850,000.00

820மாகாண வீதி அபிவிருத்தி, கிராமிய உட்கட்டமைப்பு வசதிகள் மற்றும் உல்லாசப் பிராயணத்துறை மற்றும் விளையாட்டு இளைஞர் விவகார அமைச்சு

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்103,175,000.00

50 ஆலது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கட்டுமானம் மற்றும் வீதி பராமரிப்பு800,000,000.00787,000,000.00

52 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - பிரதேச அபிவிருத்தி138,350,000.00

90 ஆலது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - ப�ொழுது ப�ோக்கு மற்றும் விளையாட்டு491,909,428.52

821விளையாட்டு அபிவிருத்தி திணைக்களம்

90 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - ப�ொழுது ப�ோக்கு மற்றும் விளையாட்டு144,600,000.00

830சமூக நலன்புரி, நன்னடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு, கிராம அபிவிருத்தி மற்றும் கிராமிய கைத்தொழில் அமைச்சு

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்64,600,000.008,000,000.00

51 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கைத்தொழில் அபிவிருத்தி198,000,000.00

60 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - சமூக அபிவிருத்தி62,110,000.00199,000,000.00

95 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - சமூக பாதுகாப்பு104,000,000.00432,000,000.00

831கைத்தொழில் அபிவிருத்தி திணைக்களம்

51 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கைத்தொழில் அபிவிருத்தி261,413,000.00

832நன்னடத்தைகள், சிறுவர் பாதுகாப்பு மற்றும் சமூக சேவைகள் திணைக்களம்

95 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - சமூக பாதுகாப்பு571,203,000.00

840கல்வி, தகவல் த�ொழில்நுட்பம் மற்றும் கலாச்சார விவகார அமைச்சு

தலைப்புநிருவனமும் நிகழ்ச்சித் திட்டமும்மீண்டெழும் செலவினங்கள் ரூபாமூலதன செலவினங்கள் ரூபா

முதலாம் அட்டவணை முதலாம் அட்டவணை (தொடர்ச்சி)

IV(අ) : කොˁොටස - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.06.18பகுதி IV(அ) - இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை - அதி விசேஷமானது - 2025.06.18

5A

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்184,000,000.00130,974,746.65

80 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - ஆரம்பக் கல்வி120,000,000.00211,273,512.52

81 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - இரண்டாம் நிலைக் கல்வி710,000,000.001,787,434,699.62

93 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - சமய மற்றும் கலாசார நடவடிக்கைகள்29,600,000.0074,988,000.00

841கல்வித் திணைக்களம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்1,185,100,000.00

80 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - ஆரம்பக் கல்வி9,559,200,000.00

81 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - இரண்டாம் நிலைக் கல்வி17,642,750,000.00

87 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கல்வி பங்கேற்றலை மேம்படுத்தல்32,315,000.00

88 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கல்வி திட்டமிடல், நிர்வகித்தல் மற்றும் சேவை வழங்கல்

10,200,000.00

850காணி, மாகாண நீர்பாசன, விவசாய மற்றும் கால்நடை உற்பத்தி, கால்நடை சுகாதாரம் மற்றும் மீன்பிடி விவகார அமைச்சு

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்86,450,000.0054,350,000.00

40 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - காணி நிர்வாகம் மற்றும் அபிவிருத்தி73,650,000.00

43 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - நீர்பாசன மற்றும் நீர் முகாமைத்துவம்80,000,000.00284,000,000.00

44 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - விவசாய அபிவிருத்தி651,234,986.47

45 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கால்நடை அபிவிருத்தி442,712,781.69

55 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - உணவு பாதுகாப்பு மற்றும் பராமரித்தல்71,000,000.00

851காணி ஆணையாளர் திணைக்களம்

40 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - காணி நிர்வாகம் மற்றும் அபிவிருத்தி131,025,000.00

852விவசாய திணைக்களம்

44 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - விவசாய அபிவிருத்தி505,160,000.00

853விலங்கு உற்பத்தி மற்றும் - சுகாதார திணைக்களம்

45 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - கால்நடை அபிவிருத்தி521,204,000.00

தலைப்புநிருவனமும் நிகழ்ச்சித் திட்டமும்மீண்டெழும் செலவினங்கள் ரூபாமூலதன செலவினங்கள் ரூபா

முதலாம் அட்டவணை முதலாம் அட்டவணை (தொடர்ச்சி)

IV(අ) : කොˁොටස - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.06.18பகுதி IV(அ) - இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை - அதி விசேஷமானது - 2025.06.186A

861மாகாண உள்ளக கணக்காய்வு திணைக்களம்

03 ஆவது நிகழ்ச்சித் திட்டம் - மாகாண நிர்வாகம்35,668,000.00

52,601,138,000.0052,601,138,000.009,606,917,082.129,606,917,082.12

ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன,ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன, க�ௌரவ ஆளுநர், சப்பிரகமுவ மாகாண சபை.

2025, ஏப்பிறல் 04.

இரண்டாம் அட்டவணை2024 மதிப்பீடுமுற்பண கணக்கு நடவடிக்கைகள்iiiiiiivvviviiviii

அமைச்சு / திணைக்களம்விடய இலக்கம்முற்பண வகைஉச்ச செலவு எல்லை

ஆகக் குறைந்த பெறுவனவு எல்லை

வரவு மீதியின் எல்லை

ப�ொறுப்புக்களின் உச்ச எல்லை

29முகாமைத்துவ அபிவிருத்தி மற்றும் பயிற்சி மத்திய நிலையம் - புஸ்ஸல்ல

80502பயிற்சி மத்திய நிலைய முற்பணக் கணக்கு

26,500,00028,000,0008,000,000250,000

33கைத்தொழில் அபிவிருத்தி திணைக்களம்

83103சிறு கைத்தொழில் வேலைத்தள தாபித்தலும் நிர்வகித்தலும்

20,000,0005,000,00010,000,0006,000,000

ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன,ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன, க�ௌரவ ஆளுநர், சப்பிரகமுவ மாகாண சபை.2025, ஏப்பிறல் 04.

EOG 06 - 0144/1__________________________

அதிகார பலம்அதிகார பலம்

இலங்கைச் சனநாயக ச�ோசலிசக் குடியரசின் சப்பிரகமுவ மாகாணத்தின் ஆறாவது (6) மாகாண சபையின் பதவி காலம் 2017 செத்தெம்பர் மாதம் 26 ஆம் திகதி அன்று முடிவடைந்ததால், 1987 ஆம் ஆண்டின் இலக்கம் 42 ஐ க�ொண்ட சப்பிரகமுவ மாகாண சபை சட்டத்தின் 27(அ) பிரிவின் படி எனக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள அதிகாரங்களின் அடிப்படையில் இந்த மாகாண சபையின் 2025 ஆம் ஆண்டுக்கான முதலாவது குறைநிரப்பு நிதி அறிக்கைக்கு அமைய செலவு செய்வதற்கு அந்த மாகாண சபையின் பிரதான செயலாளருக்கும் மற்றும் கணக்கீட்டு அதிகாரிகளுக்கும் இதன் மூலம் அனுமதி வழங்குகிறேன்.

2025 வருடாந்த நிதி அறிக்கை மற்றும் வரவு செலவு மதிப்பீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளதை ப�ோன்று 2025, சனவரி 01 ஆம் திகதி ஆரம்பிக்கப்பட்டு 2025, தி​ெசம்பர் மாதம் 31 ஆம் திகதியுடன் முடிவடையும் கால எல்லையின் சேவை செலவு குறித்து

தலைப்புநிருவனமும் நிகழ்ச்சித் திட்டமும்மீண்டெழும் செலவினங்கள் ரூபாமூலதன செலவினங்கள் ரூபா

IV(අ) : කොˁොටස - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.06.18பகுதி IV(அ) - இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு வர்த்தமானப் பத்திரிகை - அதி விசேஷமானது - 2025.06.18

7A

தேவைப்படுமென மதிப்பிடப்பட்டுள்ள ரூபா அறுபத்திய�ொரு பில்லியன் எழுநூற்றி முப்பத்தி எட்டு மில்லியன் நூற்றி முப்பத்தி எட்டாயிரம் (ரூ. 61,738,138,000.00) ஆகிய சப்பிரகமுவ மாகாண சபையின் செலவு அறுபத்து இரண்டு பில்லியன் இருநூற்றி எட்டு மில்லியன் ஐம்பத்தி ஐயாயிரத்து எண்பத்தி இரண்டு ரூபா பன்னிரண்டு சதம் (ரூ. 62,208,055,082.12) என திருத்தஞ் செய்யப்பட்டு, அந்த த�ொகை சப்பிரகமுவ மாகாண சபை நிதியிலிருந்து செலவு செய்வதற்கு இந்த அனுமதி வழங்குகிறேன்.

இந்த அனுமதி சப்ரகமுவ மாகாணத்தின் ஏழாவது (7) மாகாண சபை கூட்டத்திற்கு அழைக்கும் தினத்தில் அல்லது மாகாண சபை நடவடிக்கை மீண்டும் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதியில் இருந்து அல்லது அதற்கு மூன்று மாத காலம் முடிவடையும் தினத்தில் அல்லது 2025, தி​ெசம்பர் 31 ஆம் திகதி ஆகிய இரு தினங்களில் முதலில் வரும் தினத்தில் முடிவடையும்.

ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன,ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன, க�ௌரவ ஆளுநர், சப்பிரகமுவ மாகாண சபை.

2025, ஏப்பிறல் 04.

EOG 06 - 0144/2__________________________

அதிகார பலம்அதிகார பலம்

2024 முற்பண கணக்குகளுக்காக2024 முற்பண கணக்குகளுக்காக

இலங்கைச் சனநாயக ச�ோசலிசக் குடியரசின் சப்பிரகமுவ மாகாணத்தின் ஆறாவது (6) மாகாண சபையின் பதவிக் காலம் 2017 செத்தெம்பர் மாதம் 26 ஆம் திகதி அன்று முடிவடைந்ததால், 1987 ஆம் ஆண்டின் இலக்கம் 42 ஐ க�ொண்ட மாகாண சபைச் சட்டத்தின் 27(அ) பிரிவின் படி எனக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள அதிகாரங்களின் அடிப்படையில் மாகாண சபை சட்டத்தின் இந்த மாகாண சபையின் 2025 வருடத்திற்கான முதலாவது குறைநிரப்பு நிதி அறிக்கையின் ஆறாவது அட்டவணையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள 2024 ஆம் வருட முற்பண கணக்குகளின் எல்லைகள் திருத்தப்பட்டதை இதன் அனுமதிக்கின்றேன் .

அதன் படி அந்த எல்லைகளுக்கு உட்பட்டு சப்பிரகமுவ மாகாண சபையின் நிதியிலிருந்து தேவையான செலவை செய்வதற்கு அந்த மாகாணத்தின் பிரதான செயலாளருக்கும் மற்றும் கணக்கு அளிக்கும் அதிகாரிகளுக்கும் இதன் மூலம் அனுமதி வழங்குகிறேன்.

ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன,ஏ.ஏ.சீ.ஜே. ராஜரத்ன, க�ௌரவ ஆளுநர், சப்பிரகமுவ மாகாண சபை.

2025, ஏப்பிறல் 04.

EOG 06 - 0144/3

இலங்கை அரசாங்க அச்சுத் திணைக்களத்தில் அச்சிடப்பட்டது.